{
	"title": "Punho de Ferro - 1ª temporada | Crítica",
	"content": "A cerimônia principal do Emmy 2016 só acontece no dia 18 de setembro, mas as categorias técnicas e de elenco já foram entregues na noite desta sábado. Game of Thrones confirmou seu favoritismo, levou nove troféus, e agora é a série dramática mais premiada da história da TV americana, com 35 Emmys, contra 26 de The West Wing e Hill Street Blues. Confira a lista:

Melhor elenco de minissérie, telefilme ou especial
The People v. O.J. Simpson: American Crime Story

Melhor elenco de série cômica
Veep

Melhor elenco de série dramática
Game of Thrones

Melhor atriz convidada em série cômica
Tina Fey & Amy Poehler - Saturday Night Live

Melhor atriz convidada em série dramática
Margo Martindale - The Americans

Melhor ator convidado em série cômica
Peter Scolari - Girls

Melhor ator convidado em série dramática
Hank Azaria - Ray Donovan

Melhores perucas e penteados em minissérie ou telefilme
The People v. O.J. Simpson: American Crime Story

Melhores perucas e penteados em séries
Downton Abbey

Melhor conquista artística em narrativa multiplataforma interativa
Archer Scavenger Hunt

Melhor programa interativo original
Henry

Melhor experiência social de TV 
@Midnight with Chris Hardwick

Melhor experiência de usuário e design visual
Cartoon Network App Experience

Melhor maquiagem em minissérie ou telefilme (não-prostético)
American Horror Story: Hotel

Melhor maquiagem em série (não-prostético)
Game of Thrones

Melhor figurino em série, minissérie ou telefilme contemporâneos 
American Horror Story: Hotel

Melhor figurino em série, minissérie ou telefilme de época ou fantasia
Game of Thrones

Melhor design de produção em programa narrativo (de meia hora ou menos) 
Transparent

Melhor design de produção em programa contemporâneo ou de fantasia (de uma hora ou mais) 
Game of Thrones

Melhor design de produção em programa de época (de uma hora ou mais)
Downton Abbey

Melhor tema musical em créditos de abertura
Marvel’s Jessica Jones

Melhor design de créditos de abertura
The Man in the High Castle

Melhor fotografia em série multi-câmeras
Nicky, Ricky, Dicky & Dawn

Melhor fotografia em minissérie ou telefilme
Fargo

Melhor fotografia em série de uma câmera
The Man in the High Castle

Governors Award 
American Idol

Melhor direção musical
Danny Elfman's Music from the Films of Tim Burton

Melhor composição em minissérie, telefilme ou especial (trilha dramática original) 
The Night Manager

Melhor composição em série (trilha dramática original) 
Mr. Robot

Melhores canções originais
The Hunting Ground

Melhor coordenação de dublês em série cômica ou de variedades
Shameless

Melhor coordenação de dublês em série dramática, minissérie ou telefilme
Game of Thrones

Melhores efeitos visuais
Game of Thrones

Melhores efeitos visuais em papel de coadjuvante
Sherlock: The Abominable Bride (Masterpiece)

Melhor montagem de série cômica de uma câmera
Crazy Ex-Girlfriend

Melhor montagem de minissérie ou telefilme de uma câmera
The People v. O.J. Simpson: American Crime Story

Melhor montagem de série cômica multi-câmeras
The Big Bang Theory

Melhor edição de som em séries
Black Sails

Melhor edição de som em minissérie, telefilme ou especial
Fargo

Melhor mixagem de som em série dramática ou cômica (de uma hora) 
Game of Thrones

Melhor mixagem de som em série dramática ou cômica (de meia hora) e animação
Mozart in the Jungle

Melhor mixagem de som em minissérie ou telefilme
The People v. O.J. Simpson: American Crime Story

Melhor comercial
Love Has No Labels

Melhor programa interativo
The Late Late Show with James Corden

Melhor narrador
Keith David - Jackie Robinson/PBS

Melhor programa infantil
It’s Your 50th Christmas, Charlie Brown!

Você pode conferir todos os indicados e todas as categorias do Emmy 2016 aqui, que terá sua cerimônia de premiação no dia 18 de setembro, mais uma vez com comentários de Aline Diniz e Érico Borgo direto dos EUA, na transmissão oficial para o Brasil."
}